لو كنت غلطان بعتاب سامحك
الله
ما بحسابك طول الغياب سامحك
لو كنت غلطان بعتاب ما بحسابك
طول الغياب
اختاري شو بدك عزاب الا الهجر
الا , الا الهجر الا
يسامحك الله يسامحك الله
يسامحك الله
آهاهاها هاهاهاااا آههه
شو غيرك شو اللي جرى سامحك
الله
نسيتي هوانا يا ترى سامحك
شو غيرك شو اللي جرى نسيتي
هوانا يا ترى
يا دمع عيني اللي جرى لا
تعاتبا وقلها لا تعاتبا
وقلها
يا شوق وصللا كنت الدوا قلا
صرتي الجرح والله
يسامحك الله الله يسامحك
الله الله
هاهاها هاااا هااا
تتذكري ليال الهوى سامحك
الله
ايام عشناها سوا سامحك الله
تتذكري ليال الهوا ايام
عشناها سوا كنتي لجروحي
الدوا صرتي الجرح والله
يا شوق وصلا كنتي الدوا قلا
صرتي الجرح والله
يسامحك الله يسامحك الله
يسامحك الله
هاهاها هاااا هااا